AVC Sub-Thai แปลโดย Kingz9
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
มิกิจางงงง
อาหารเช้าเสร็จแล้ว
ขอบคุณจ้า
ว้าว
ที่รัก..
คุณก็รู้ว่าฉันไม่ชอบกินไข่ดาวที่ไข่แดงมันไม่สุก...
อุ๊ยผมขอโทษ... ผมคิดว่ามันสุกแล้วซะอีก...
อาหารเช้าฉันอยากกินอะไรที่มันย่อยง่ายๆฉันเคยบอกแล้วนะ...
ใช่ๆ ผมก็เลยทำอันนี้ให้..
งั้นเดี๋ยวผมไปทำมันให้ใหม่... รอแปร๊ยบนะ...
ขอโทษนะแต่วันนี้มีประชุมเช้าฉันต้องรีบไปแล้ว
จริงหรอ?
อืม..
ขอโทษด้วยนะ..
ไม่เป็นไรสบายมาก..
ฉันขอโทษจริงๆนะ แต่ต้องรีบไปละเดี๋ยวสาย
บับบาย
เดินทางปลอดภัยครับ
"เผลอใจบ้างหัวล่างช่วยคิด"
เสร็จซักที...
ใช่ฉันด้วย..
จริงดิ? เสร็จไวนะนาย~
ก็ฉันมีนัดดื่มต่อนี่หน่า...
เยี่ยมมาก
เยี่ยมมาก(มึงจะเยี่ยมกันอีกนานไหม)
อย่าบอกนะว่าคุณก็มีนัดดื่มเหมือนกัน?
ไม่..ไม่?
เมื่อเช้าเมียฉันอารมไม่ดี...
ฉันคิดว่าฉันควรจะรีบกลับบ้าน...
ข้อมูลที่ประชุมวันจันของฉันยังไม่เสร็จเลย...
เพราะงั้น..
ฉันขอโทษ...
แต่ฉันขอไว้มาทำทีหลังได้ไหม?
คุณจะบอกว่าคุณจะขอกลับก่อน?
ใช่ ... วันนี้ฉันรู้สึกไม่ค่อยสบาย...
อ้างรึเปล่า?
นี่มันเรื่องใหญ่นะ...มาฉันทำต่อเองไปเถอะรีบไป
จริงหรอ?
อืม..
งั้นฉันไปก่อนนะ...
ส่วนนี้คือข้อมูลที่ฉันมาทั้งหมด..
ฉันติดหนี้นาย 1เมานะ...
โอเคจัดไป..
ฉันขอโทษนะฝากด้วยนะ
อืมๆ
ขอบคุณนะ
พยายามเข้าละ
นี่มันไม่ได้ทำเลยนี่หว่าเยอะฉิบหาย
มางั้นฉันช่วย
คาเอดะซัง
ไม่เป็นไรครับ มันโอเค..
แต่โปรเจกต์นี้ฉันเป็นคนเตรียมวัตถุดิบนี่...
ห่ะ!!โปรเจกต์คุณ
ใช่ๆ
ถ้าอย่างงั้น...ก็...
ขอโทษด้วยที่รบกวนครับ
ไม่เป็นไรถ้าฉันช่วยมันจะได้เสร็จไวๆ
เราต้องทำไรก่อนนะ?
อยู่ไหนนะ...ไม่ๆผิดอัน..
ไม่ใช่อันนั้น
งั้นคุณคงหมายถึงอันนี้
ใช่เลย
ขอบคุณนะ
ผมไม่รู้จะขอบคุณยังไงดี
โหห..อะไรเนี่ยเค้าทำยังไม่ถึงครึ่งเลยนะเนี่ย
ขอโทษนะครับ...ขอเวลาแปร๊ยบนะ...
ว่าไง
มิกิจาง?
ฮัลโหล
นี่อยู่ไหนแล้วเนี่ย?
ฉันยังอยู่ที่บริษัทเลย...
ทำโอทีหรอ
ห่ะ..อย่ามาโกหกนะ
คุณสัญญาว่าวันนี้จะพาไปดูโอเปร่าไม่ใช่หรอ...
ลืมแล้วหรอ ฉันก็อุตส่าห์รอ...
เวรละกูลืมเลย....
ผมไม่ได้ลืมนะ...
แต่พอดีงานมีปัญหานิดหน่อย...
แล้วทำไมถึงเพิ่งมาบอกฉันตอนนี้ละ..
ก็มัน?
ขอโทษด้วยนะ...
คุณก็รู้ว่าฉันชอบ Tsubaki Hime มากๆ?
คุณรับปากไว้แล้วด้วย...
ผมขอโทษ.
ผมจะทำให้เสร็จโดยเร็วและไปทันที...
ไม่เอา..มันยังไม่โอเค..
อย่าเข้ามาระหว่างการฉายเพราะคุณเข้าไม่ได้..
(โอเปร่าจะไม่ยอมให้ใครเข้าระหว่างการแสดงเริ่มไปแล้ว)
อาใช่สินะ?
เข้าใจละ..
ผมต้องขอโทษจริงๆ
คุณโอเคไหม
ผมโอเค..
จริงๆก็ไม่หรอก..
ไม่โอเคเลยซักอย่าง..
ผมลืมสัญญาที่เธอคาดหวัง...
โอเปร่า?
อืม
ทำไมคุณรู้ละ คาเอดะซัง ?
ฉันไม่รู้หรอก...
แต่พ่อฉันนะชอบมาก...
จริงอะ?
ผมนี่ไม่สนใจมันเลยด้วยซ้ำ...
เหมือนกัน
บางที..
ฉันคงกังวลมันมากไป..
มารีบทำให้เสร็จไวๆเถอะ
อืม
เสร็จซักที
มันยากกว่าที่คิดนะเนี่ย
ผมอยากขอบคุณ จริงๆครับ..
น่าจะยังพอมีเวลา...
เหลืออีก1ชั่วโมงกว่าจะเสร็จ
(หมายถึงโอเปร่าที่แฟนตานี่ดูแสดงจบ)
ห่ะ
นานขนาดนั้นเลยหรอ
ฉันว่า...การแสดงใช้เวลา 3ชั่วโมง
แต่มันเคยมีแสดง 6 ชั่วโมงด้วยนะ..
ขนาดนั้นเลย
ดูทีไม่ต้องนอนกันเลย..
ถ้าคุณไปอยู่ใกล้ๆคุณจะได้ยินเสียงที่ดังมากแน่นอน...
ขนาดนั้นเลย
ถ้างั้นผมว่าเราไปดื่มฆ่าเวลาซักหน่อยดีกว่า
ผมเลี้ยงเอง...
แน่นะ ฉันกำลังหิวพอดี...
คุณก็หิวหรอ
ใช่ฉันหิวมาก
ไปกันเถอะ
ป่ะ
ดีเลย
เราไปที่ไหนกันดีนะ?
หน้าสถานีมีร้านนึง...คุณอยากกินอาหารอิตาเลี่ยนไหม
ดีเลย
เราจะได้กินยากิโทริด้วยเลย
ของชอบเลยยากิโทริ
มันอร่อยมากเลย
ช่ายๆ
ผมขอโทษนะ
ที่รบกวนเวลาคุณ
อ้าวหัวเราะเฉย?
คุณชอบพูดขอโทษสินะ..
ขอโทษครับ..
เห็นไหม..พูดอีกแล้ว
เอ๊ะ รถไฟเที่ยวสุดท้ายหมดกี่โมงนะ?
3นาทีที่แล้ว...
แล้วคุณจะกลับยังไงละทีนี้?
ฉิบหายแล้วกลับไงวะ?
ฉันต้องโดนด่าแน่เลยทีนี้.
คิดไม่ออกเลยตู
จะโกหกว่ายังไม่เสร็จจนเช้าดีไหมนะ
แล้วจะไปอยู่ไหนละทีนี้
ฉันคงไปหาร้านนั่งดื่มจะกว่าจะเช้า
ให้ฉันไปด้วยไหม
ไม่เป็นไรมันโอเค
งั้น คุณมาดื่มต่อที่บ้านฉันไหม?
ห่ะ!!
บ้านฉันอยู่ใกล้ๆนี่เอง..
จะดีหรอ
เนี่ยอยู่ใกล้นิดเดียว.
ไปกันเถอะ
ป่ะ
เดี๋ยวๆรอก่อน...
รบกวนด้วยครับ
เข้ามาสิ
นี่มันใกล้บริษัทมากเลยนะครับ..
เพราะฉันไม่ชอบการเดินทางที่ลำบากน่ะ...
รบกวนด้วยครับ
ว้าวห้องน่าอยู่จัง...
ขนาดนั้นเลยหรอ
อ้อ ... เชิญนั่งตามสบาย ..
รบกวนด้วยครับ
มาเรามาดื่มกันเถอะ
เรามี
คุณชอบดื่มอะไรครับ
อันนี้ไหม
ฉันเอาอันนี้ละกัน
นี่นะ
ขอบคุณค่า
งันเรามาเปิดพร้อมกัน
โอเค
เรียบร้อย
ชน
ว้าว
มันอร่อยนะเนี่ย
ใช่อร่อยมาก
คุณดื่มเก่งพอตัวเลยนะครับ
จริงหรอ
อ้อใช่ เดี๋ยวขอเวลาไปเปลี่ยนเสื้อก่อนนะ
รอแปร๊ยบนะ
ฉันขอโทษ..
แต่ไม่มีเสื้อผ้าที่ซาเมะจิมะซังใส่ได้เลย
ไม่เป็นไรครับ
ผมอยู่ได้ ไม่ต้องห่วง
นายโอเคอยู่ใช่ไหม
ขอโทษครับ...
เดี๋ยวฉันเช็ดมันก่อนนะ
ผมขอโทษจริงๆครับ..ไม่เป็นไร...
ฉันไม่ว่าไรซักหน่อย?
เดี๋ยวผมเช็ดตรงนี้ด้วย
ผมนี่ทำตัวเหมือนเด็กเลย
คุณโอเคใช่ไหม
ผมยังสบายดีครับ...
ผมขอโทษด้วยนะ..ขอโทษอีกแล้วหรอ...
ไม่เป็นไรฉันไม่ว่าไรหรอก..
เสื้อคุณก็เปียกนะ.
โอ...ไม่เป็นไรครับ..ผมใส่ได้
ผมขอโทษ..อีกละ...
ไม่เป็นไรค่า...
ฉันโอเค
อ้อใช่เลย ฉันจะเอาชุดคุณไปแขวนให้
ไม่ๆไม่เป็นไรครับ
เดี๋ยวมันยับนะ
โอ้ ไม่เป็นไรครับ
ไม่เป็นไรจริงๆครับ
เอาน่าถอดมันเร็วๆ
ฉันจะได้แขวนมัน
รบกวนด้วยครับ
เรียบร้อย
ขอโทษครับ...
ขอโทษ..
แฟนคุณทำงานอะไรหรอ
อ้อเป็นพนักงานบริษัทครับ
เค้ามีความสามารถมากกว่าผมอีก...
คุณคบกันนานยัง?
3 ปีได้ครับ
คุณเคยเปิดตัวแฟนไหม?
เปิดตัว?
ไม่..ไม่..ไม่เคย
ผมไม่เคยเปิดตัวแฟน?
จะให้ผมไปเปิดตัวกับใครละ...
ผมยังไม่เปิดตัวเลย...
จูบละ?
ไม่เคยหรอ?
คาเอดะซังหมายความว่า...
ผมควรจะเปิดตัวแฟน?
หรือคุณคิดว่าเค้าไม่ใช่แฟน?
ไม่รับสายละ?
ซาเมจิมะ...น่ารักจัง
โอ.ไม่
ไม่ชอบหรอ?
คุณแอบดูฉันใช่ไหม
แล้วคุณดูตรงไหนบ้าง?
นิดหน่อยครับ
ผมไม่เห็นอะไรนะ
แม้แต่นิดเดียว...
ผมขอโทษ..
ผมขอโทษจริงๆ...
จริงหรอ...
รู้สึกไงบ้าง?
ไม่รู้สึกเลยหรอ?
มันรู้สึกครับ?
เราควรจะหยุดมันหรอ?
หัวนมคุณไวต่อความรู้สึกนะ? ซาเมจิมะ
อย่าจับมัน...ผมรู้สึกดีจัง
คาเอดะซัง...
เราควรถอดมันไหม
ไม่ครับไม่ควร
ถอดเม็ดแรก...
อย่าครับ...
ทำไมละ?
เพราะมัน..
มันรู้สึกดี?
อืมม..คุณไม่ชอบที่มันรู้สึกดี
แต่คุณก็อยากรู้สึกดีกับมัน
อาใช่ครับ
อาาเสียว
แต่ตอนนี้มัน
ทำไมหรอ?
ผมยังไม่ได้อาบน้ำ
ไม่เป็นไร..
กล้ามสวย
นี่อะนะ
อาาเสียว
ขอโทษครับ
ทำไมมันแข็งแล้วละ
นั้นมัน..ก็เพราะ...
ผมดันไปเห็นนมคุณนะสิ...
คุณตื่นเต้นไหม
ใช่สิ...ผมตื่นเต้นมาก
ไม่ดีกว่า
เราควรหยุดมันแล้วเนอะ
ดะเดี๋ยวก่อน..
หรือจะต่อมันดีนะ?
ใช่ๆ..ต่ออีกนิด...
ขอโทษครับ..
ทำไมมันใหญ่ขนาดนี้ละ...
จะเป็นอย่างไงนะถ้าโดนแฟนจับได้
อย่าพูดเป็นลางสิ
เฮ้ย เดี๋ยวก่อนครับ
ไม่อยากใฉันทำมันหรอ
อา
ฉันว่ามันพร้อมเต็มที่แล้วนะ
ขึ้นข้างบนสิ
คุณชอบมันไหมซาเมจิมะ
เวลาที่ฉันเลียนมคุณ
โคตรชอบเลยครับ.
โอ้วเยี่ยม
เสียวไหม
โอ้ววเยี่ยม
เสียวหรอ
ฉันอาจจะไม่สามารถทนมันได้..
แฟนคุณทำแบบนี้ด้วยหรือเปล่า?
เหมือนคุณพยายามจะเอาชนะแฟนผม..
โอ้ว เยี่ยม~~
โคตรเสียว
คุณอยากจับมันดูบ้างไหม?
หมายถึงนม?
ไม่
อารายยย
ทำไงกับมันดีนะ
อาโคตรดี
ถ้าคุณไม่อยากทำคุณควรจะหยุดมันตั้งแต่ตอนนี้นะ
คุณอยากเห็นมันใช่ไหมละ
ไหนบอกว่าควรหยุดไง
โอ ผมขอโทษ
มันแข็งตัวเต็มที่ยังนะ
ผมรู้สึกอายจัง
ถอดมันออกสิ
ตอนนี้..ไม่ดีกว่า
เร็วสิ
เอาจริงหรอ
โอ๊ะ มันใหญ่จัง
ซาเมจิมะ ควยคุณมันใหญ่มากนะเนี่ย
อา
จะปิดมันไว้ทำไมละ?
ก็เพราะ คาเอดะซัง มองมันอยู่นะสิ
มันใหญ่มากเลยนะเนี่ย
มันสุดยอดไปเลย
คุณชอบไหมที่ฉันทำมันแบบนี้
มัน...รู้สึกดีมากเลย
มันสั่นสะท้าน
...
มันรู้สึกดีมากตอนคุณรูดมัน~~
แฟนคุณไม่เคยทำให้หรอ
ผมไม่เคยให้เค้าทำด้วยมือแบบนี้...
งั้นฉันทำมันแบบนี้..
คุณไม่อยากให้ทำหรอ
คือมัน...
มันอาจดีก็ได้นะ...
เอามือออกเถอะ..
มันสกปรกอยู่เลย
ไม่หรอก
มันไม่สกปรกหรอกเชื่อสิ
มันใหญ่คับปากเลย
อาเสียว
ผมพร้อมจะโดนฉันอมแรงๆแล้วสินะ
อาเสียวโว้ย
ผมไม่คิดเลยว่าจะได้เห็นภาพนี้ คาเอดะซัง
คุณไม่ได้คาดหวังมาตลอดหรือ
ไม่..ผมไม่กล้าหรอก
อานั้น
ชอบไหม
รู้สึกไงบ้าง
ผมรักมัน
เคยทำแบบนี้นอกจากแฟนรึเปล่า
ซาเมจิมะ
ผมขอโทษ ... โปรดอย่าพูดเรื่องตลกแบบนั้น
คุณชอบให้ฉันทำตรงไหน?
นั้น...ตรงนั้น
ควยนี่หรอ?
สุดยอด
มันดีมาก
มันดีมากเลยหรอ
โคตรดีอะ
ชอบไหม
มัน...สุดยอดเลย~
ดูเหมือนผมจะใกล้แตกแล้ว...
สุดยอด
ผมทนไม่ได้นานนะถ้าคุณยังดูดควยผมแบบนี้.
ฉันยังไม่ให้คุณแตกหรอก
อดทนไว้หน่อย
ไม่ไหว
มันกำลังจะแตกแล้ว
แตกไม่ได้
คุณโอเคไหมที่มองเห็นแค่ปาก?
อะไร...คุณกำลังหมายถึงอะไร
จะหยุดดีไหมนะ?
คุณหมายถึงอะไร? คุณไม่ควรหยุดมันตอนนี้นะ
ผมอยากเห็นนมคุณชัดๆ
ดูดมันให้ฉันเลยสิ
มันสวยมาก
อามันดีจริงๆ
ฉันก็ชอบมันนะ
เป็นเต้าที่สวยมาก
ของใครใหญ่กว่า แฟนหรือของฉัน?
ได้โปรดอย่าถามฉัน
อา..เสียว~
ตรงนี้หรอ
ได้โปรด ดูดมัน
ซาเมจิมะซัง(ชื่อมึงก็พิมพ์ยากเกิน)
คุณเหมือนเด็กกำลังดูดนม.
ผมอยากทำมาก ...
คุณอยากทำไหม
อาสุดยอด
อาเสียว
อย่าลืมนี่ด้วย
โปรดเลียมัน
เร็วสิ
คุณไม่อยากเลียมันหรอ
ว้าวหีสวยมาก
ผมเห็นมันชัดมาก
โปรดเลียมันและทำให้ฉันเสียวบ้าง
มันอร่อยจริงๆ...
อาเสียวจังคะ
อาเสียวว
ฉันเสียวเวลาที่คุณดูดมัน
ดูดเม็ดแตดหรอ?
ฉันกำลังจะเสร็จ
ฉันจะเสร็จแล้ว
อาาเสร็จ
เสร็จแล้ววว
เดี๋ยวก่อน
ฉันทนต่อไปไม่ได้แล้ว
ไม่ชอบให้ฉันใส่มันหรอก
เข้ามาแล้ว
คาเรนจัง
ฉันอยากได้ควย
เอามันเข้ามาในหีฉัน
มันเข้าไปแล้ว...
คุณใส่มันทั้งๆที่ไม่ได้ใส่ถุงยาง
ไม่ดีหรอ?
มันโคตรดี
มันคับหีมาก
ดูมันสิ
อาวิวนี้ชอบ
(หมายถึงคนแปลเนี่ย)
อาเสียว
จะเสร็จ...
โคตรเสียวอะ
มากเลยหรอ
ใช่เสียวสุดๆ
อาเสียวหี
คุณมันน่ากลัว
คุณกลัวด้วยหรอ
อาเสียวหีจัง
คุณชอบไหมที่ฉันขย่มมัน
ผมไม่ไหวแล้ว
มันจะแตกเอานะ
อย่าชย่มมันแรงนัก
มันจะทำให้ผมแตก
จะแตกแล้วหรอ?
นมฉัน
มันดีใช่ไหม?
มันโคตรงาม
คุณดูดมันได้ตามต้องการเลย
ฉันรู้สึกเหมือนเป็นคนทำผิด
คิดอะไรพิลึก
อา อเมซิ่ง
ดูดมันแรงๆ
ใช่แบบนั้น
ฉันจะเสร็จ
ฉันรักควยนาย
อยากเห็นมันแบบชัดๆไหม
ผมอยากเห็นมันมาก
งั้นดูนี่
สุดยอด
ควยมันมุดเข้าหีคุณแบบลึกมาก
ใครรู้สึกดีกว่ากันฉันหรือแฟน?
อย่าพูดแบบนั้น
บอกมา
-โอ้ว
ใครดีกว่า
มัน...ไม่
คาเอดะคุณดีกว่า
ก้นคุณโคตรเด้งรับควยเลย
ควยคุณก็สุดยอด
ฉันจะเสร็จแล้ว
กำลังจะ
เกะกะเอามันออกเถอะ
ฉันจะได้เห็นมันแบบเต็มๆตา
อาควยเข้ามาแล้ว
ซาเมจิมะซัง...ฉันรักควยนาย
ผมก็ชอบหีคุณ
มันกำลังทำให้ฉันเสร็จ
หีคุณโคตรตอด
อาควยนายดีสุดๆ
อาสุดยอด
ไม่นะ..ทำไมมันเสียวแบบนี้
อามันเสียว
จะเสร็จ..
ผมรักหีคุณ
กรุณาแทงควยจากข้างหลัง
ก้นงามแท้
ทำมันไวๆเถอะขอร้อง
อาคับหีจัง
อาเสียว
ฉันกำลังจะเสร็จแล้ว
คุณชอบหีฉันไหม ซาเมจิมะ
รักเลยละ
ผมจะกระแทกละนะ
อามันเข้ามาลึกมาก
เป็นครั้งแรกนะที่ผมเจอผู้หญิงกระแทกหีใส่ควย
แฟนนายไม่เคยทำแบบนี้หรอ?
ต้องบอกว่า
ไม่ทำอะไรเลยจะดีกว่า
อามันเสียว
เอาละตาผมกระแทกใส่บ้างละ
เอาเลยกระแทกเข้ามาเลย
เสียวจัง
อย่างงั้นแหละ
แบบนี้?
อาสุดยอด
จะเสร็จ...ฉันจะเสร็จอีกแล้ว
ไม่นะ...ทำไมควยนายดีอย่างงี้
จะเสร็จจจ
คุณเสร็จแล้วใช่ไหม
ใช่มันเยี่ยมมาก
หีคุณมันดีจริง
กระแทกควยมาอีกสิ
คุูณชอบโดนกระแทกจากข้างหลังสินะ
ก็มันเยี่ยมขนาดนี้
ฉันรักควยนาย
นายเห็นตอนมันมุดเข้าออกหีฉันไหม
ใช่ผมเห็นมันชัดเลย
กระแทกมันเข้ามาอีก
อาเสียว
ฉันจะเสร็จ
เสร็จ...
หีคุณโคตรตอดเลย
มันเยี่ยมจริงๆ
ผมจะแทงมันเข้าไปลึกๆเลยนะ
อาเยี่ยม
รู้สึกดีไหม?
กระแทกมาแบบนั้นแหละ
แบบนี้?
เสียวจัง
มันนะเสียวเกินไปแล้ว
ฉันกำลังจะเสร็จ
ไม่ไหว
ฉันจะเสร็จ
กระแทกมาเลย
อย่าหยุด
จะเสร็จแล้ว
ไม่ไหวแล้ว
ผมก็จะแตกแล้ว
จะแตกแล้วหรอ
ใช่ผมทนไม่ไหวแล้ว
ไม่นะ
อ้าวซะงั้น
ผมขอโทษ
แต่ผมจะแตกแล้ว
อย่าเพิ่งสิ
ไม่...ไม่ไหว
ไม่ไหวแล้วววว
อาแตกกแล้ววว
อร่อยจัง
เอาอีกรอบไหม
ไม่ไม่ไหวแล้ว
เดี๋ยวนะ....แปร๊ยบนึงนะ
แฟนหรอ
ผมขอโทษ..
ขอเวลาแปร๊ยบนะ
มิกิจัง
ฮัลโหล
ผมขอโทษนะ
ไม่ๆ
มัน
ตอนนี้
มันมีหลายๆอย่างเลยตอนนี้
ใช่ๆผมยังทำงานอยู่
ขอโทษด้วยนะ..
อา..ใช่ๆนั้นแหละ
มีคนทำงานไม่เสร็จอะ
ไม่ใช่ฉันไม่ได้ทำไรพลาด
ถ้าทำพลาดผมคงบ้าตาย
วีดีโอคอล?
ตอนนี้...ผมอยู่ที่ห้องเก็บของ
ช่วยในการจัดสินค้า
แป๊บนึงนะ?
แป๊บนึงคงไม่เป็นไรมั้ง
เห็นไหม?
ฉันเห็นละว่าคุณทำงาน ดูเหมือนคุณจะมีปัญหาสินะ
ขอโทษนะ
คุณอยู่ในออฟฟิศ?
ใช่.ผมอยู่ในออฟฟิศแล้ว..
โอเค
มันเหมือนในห้องน้ำ?
ไม่ๆห้องเก็บของไงห้องเก็บของ
อ้อ..ห้องเก็บของ
หืม? นั้นอะไรนะ?
- ฉันสนุกกับการแสดงโอเปร่าวันนี้มาก ..
ฉันผิดหวังที่คุณมาไม่ได้ แต่ ...
- ขอโทษ
ฉันมองดูอีกครั้ง
หมายถึงอะไร?
ไม่มีไรหรอก
อะไรเนี่ย?
ไม่มีไรไง
แน่ใจนะว่าอยู่ออฟฟิศ?
ใช่ๆ ออฟฟิศสิ ออฟฟิศ..
ไม่ใช่ไปแอบดื่มมานะ?
บ้า...ไปไม่ได้หรอก
ทำไมถามอย่างงั้น?
เพื่อนบอกว่าเขาเห็นเธอดื่มกับผู้หญิงคนหนึ่งเมื่อครู่
เค้าบอกงั้นนิน่า...
มันจะเป็นไปได้ไง...
แล้วคุณก็เชื่อเค้าหรอ..
บางสิ่งบางอย่างทำให้ใบหน้าของคุณดูแดงขึ้นเล็กน้อย?
ไม่..
คุณไปดื่มมาใช่ไหม?
เปล่าา...
ผมไม่ได้ไปไหนเลย...อยู่แต่บริษัทเนี่ย
มีบางอย่างที่น่าสงสัย ... มีใครอยู่ข้างๆคุณ?
ไม่มี
ฉันมั่นใจว่าฉันอยู่คนเดียวนะ...
มีอะไรปิดบังแน่ๆ.
ฉันว่ามันแปลกๆ...
คุณคงไม่ได้ไปนัดบอด?
นัดบอดไง..
ฉันไม่ทำหรอกนัดบอด...
แต่คูณไม่มาดูโอเปร่าในวันนี้..
เดี๋ยวต้องมาดูทีหลังนะ ...
ที่คุณไม่มางานวันนี้..
ได้ๆ...
ครั้งนี้สาบานนะ
โอเคผมจะไปจริงๆ...
- ทำไมหน้าคุณเป็นแบบนั้น? คุณไม่พอใจ?
- ไม่ ... ของหนักมาก
ขอโทษ..
มันน่าสงสัยจริงๆ...
คุณกำลังทำอะไรอยู่กันแน่?
ผมกำลังทำงาน ... จริงๆ...
คุณทำงานจริงหรอ?
ไมใบหน้าของคุณเปลี่ยนเป็นสีแดง?
ก็เพราะของมันหนักมากนะสิ..
มันไม่เหมือนห้องเก็บของเลย
คุณกำลังทำอะไรอยู่จริงๆ?
คุณไม่ได้ทำงานแน่ๆ บอกความจริงมานะ
ผมกำลังทำงาน ... จริงๆ...
ไม่ได้ไปดื่มมาใช่ไหม?
ใช่สิ แน่นอน..
ผมทำงานอยู่จริงๆ...
คุณคิดว่าฉันไม่รู้หรอว่าคุณแอบนัดบอด
อะไรนะ
ไร้สาระน่า
ไม่ได้ไป
อะไร?
ฉันไม่ได้ทำอะไรเหมือนคนนัดบอดซะหน่อย
Yukiko เค้าเห็นคุณจริงๆนินา?
ฉันให้เพื่อนดูรูปของคุณ ...
เค้ารู้ว่านั้นเป็นคุณ
- จริงๆ ... อย่าโหก ... ฉันรู้ทุกอย่าง ...
- นั่นสินะ ..
- นั่นไง ... ฉันกินข้าวกับเพื่อนร่วมงาน ..
- คุณจับมือกับเพื่อนร่วมงานหรือไม่?
ห่ะ
คุณจับมือกับเพื่อนร่วมงานหรือไม่?
เค้าบอกว่าคุณจับมือกันตอนกินข้าว?
บางทีฉันคงเมา..
คุณจะบอกว่าถ้าคุณเมาจะมีอะไรเกิดขึ้น
เปล่าผมไม่ได้หมายความว่างั้น...
คุณไม่ควรแก้ตัวคุณควรขอโทษ
ผมขอโทษจริงๆ...
คุณกำลังทำอะไร?
คุณกำลังสร้างความประทับใจและขอโทษ?
ผมขอโทษจริงๆ...
คนที่เสียใจจริงๆจะสร้างความประทับใจหรือไม่?
- ขออภัย
ทำให้มันพอดีๆสิ.
หากคุณต้องการทำให้ฉันเชื่อคุณควรทำสิ่งที่คุณสามารถ
ทำให้ฉันไว้วางใจได้
ขออภัย
อ่า.. ผู้จัดการมา ผมต้องไปแล้ว
ขอโทษนะ.
-คุณกำลังทำอะไร?
- จับได้ไหม?
ผมเกือบหลุดคราง
เป็นเพราะการรอคอยนั้นน่าเบื่อ
คุณกำลังทำอะไร
คุณตื่นเต้นไหม?
ฉันรู้สึกตื่นเต้นเล็กน้อย
อาหีแน่นจริงๆ
เธอสงสัยว่าคุณกินเหล้าก่อนนี้หรอ
หา..
ผมหลงหีคุณแล้วละ~~
อาเสียว~~
อานั้นหัวนม
หัวนมคุณไวต่อความรู้สึกสินะ
อาหีแน่นจริง~~
อาเสียว
เสียวหรอ
ผมดูดมันได้ไหม
ดูดมันแรงๆเลย
อาา
อามันกำลังมาแล้ว
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันมีเซ็กส์ในห้องโถง
อาเสียว
อ้าวหลุดยัดใหม่ก่อน
อาเสียวหีเหลือเกิน
ดีไหมอ่ะ
ดีสุดๆ
ฉันจะเสร็จแล้ว
อ้อโอเค
เสียวแท้
ผมชอบเย็ดคุณจริง
อาา
โอ..เสียวมาก
อย่าเพิ่งขยับนะ
ทำไมละ
มันใกล้จะแตกแล้วนะสิ
อาเสียวสุดๆเลย
นายทำฉันเสร็จ
แล้วคุณไม่อยากเสร็จหรอ?
ฉันรักควยนาย
ดูมันสิ
คุณอยากให้ผมดูมัน?
คุณโกรธหรอ?
จะเป็นอย่างไรนะถ้าผมถูกจับได้...
อาาแน่นจริงๆ
เธอแสดงออกเซ็กซี่มาก
ดีไหม
ดีสิ
อาหีโคตรแน่น
อาไม่นะ
มันเสียวละสิ
ใช่มันคับหีฉันมากๆ
ฉันกำลังจะเสร็จอีกแล้ว
อย่าหยุด
มันเสียวมาก
หีคุณดีสุดๆ
ฉันก็ชอบควยนาย
อาจะเสร็จอีกแล้ว
อย่าหยุด
เย็ดมาเลย
ฉันรักควยนาย
ฉันรักมัน
อาควยนายมันดีจริง
หีคุณก็เยี่ยม
ฉันเห็นควยนายในหีฉัน
จะเสร็จอีกแล้ว
ตอดควยดีจริงๆ
ก็ควยนายมันใหญ่คับหี
แบบนี้หรอ
ผมจะแตกแล้ว
ฉันก็เหมือนกัน
ฉันจะเสร็จแล้ว
ผมก็จะแตกแล้ว
แตกมาเลย
เสร็จจจจ
แตกกกก
เยี่ยมเลย
แตกมาเยอะเลย
แต่นั้นมันน้ำว่าวนะ
มันเลอะหมดเลย
ลุกขึ้นสิ...ระวังด้วยนะเดี๋ยวลื่นหัวแตก
ไปอาบน้ำกันเถอะ
ใช่ๆเราควรไปอาบน้ำ
แล้วแฟนนายโกรธอยู่ไม่ใช่หรอ
นั้นแหละที่ทำให้ผมจะบ้าตาย
แล้วเธอก็ทำให้ผมตกใจอีกที...
คุณไม่ชอบมันหรอ
เปล่าผมไม่ได้ไม่ชอบมัน...
ฉันจะทำอีกครั้ง...
คุณจะทำอีกหรอ
ผมไม่เคยทำอะไรที่ดีขนาดนี้...
คุณไม่เคยอาบน้ำกับแฟนเลยหรอ?
ไม่เคยเลย
ฉันเริ่มสนใจมันแล้วสิ..
เหมือนคุณจะชอบมันนะ?
ชอบเพราะมันลื่น ...
ฉันชอบมันเหมือนกัน
มันใหญ่ขึ้นอีกแล้ว
จะดูดควยผมไหม
ฉันควรดูดดีไหมนะ
อยากให้ดูดมั้ย?
อยากให้ดูดสิ
ฉันจะล้างให้สะอาดเลย.
ผมทำให้นะ?
อืม
เหมือนคุณจะชอบสัมผัสหน้าอกฉัน
นั่น ... เพราะว่าหน้าอกของคาเรนจังสวยมาก
สัมผัสหน้าอกที่สวยงามของคุณแบบนี้...
ฉันไม่เชื่อหรอก ชอบโกหก
ผมขอโทษ
นมคุณมันน่าเย็ด..
จริงหรอ
ฉันไม่เชื่อหรอก
ผมอยากทำให้คุณที่อื่นบ้าง
อย่าสิมันจักกะจี้
ฉันรู้สึกว่ามันจะใหญ่ขึ้นกว่าเมื่อกี๊นะ
มันสวยจริงๆ
ฟองสบู่หายไปหมดแล้ว
หายหรอ
อาเยี่ยม
ชอบไหม
โคตรรู้สึกดีเลยครับ
แบบนี้หรอ
ผมชอบมันจริงๆ
ทำไมมันยังแข็งอยู่อีกละ
เพราะคุณสวยมาก
อาเยี่ยม
มาถูตัวกันอีกหน่อยดีกว่า
ผมจะล้างขาให้
คุณจะล้างมันหรอ
โอ้ มือผมไปที่โดนหน้าอกอีกแล้ว
คนหื่น
อุ๊ยขวดตก
มันจักกะจี้
คุณรู้สึกอย่างไง
รู้สึกดี
คุณเรียนรู้ที่จะถูเท้าของคุณจากที่ไหน?
ความลับจ้า
ผมชอบมัน
เหมือนคุณดูดควยผมอยู่เลย
โอ๊ะ
อาดีจัง
รู้สึกดีหรอ
หันหลังมาสิจะถูข้างหลังให้
หันหลังหรอ
ฉันจะถูตูดให้นายบ้าง
ไม่เป็นไรครับ ผมทำเองได้
ฉันไม่เคยทำแบบนั้น
คุณเคยลองหรือยัง
เป็นไงชอบไหม
โคตรชอบเลย
รูตูดคุณขมิบ
อาาเยี่ยม
ดีไหม
สุดๆ
เหมือนว่าหัวนมคุณจะเข้าไปในรูตูด.
ใช่ไหมมันเข้ามาใช่ไหม
อย่าโกหกนะ
คุณไม่ได้ใส่มันจริงๆเหรอ?
ห่ะ
อ่า  ผมดูเหมือนหมา
ฉันจะล้างหัวนมนายด้วย
อาาเยี่ยม
มันโคตรดีเลยรู้ไหม
ชอบมาก
ชอบไหมที่ชักให้
ชอบสิ
ผมไม่เคยคิดว่าจะมีอะไรดีขนาดนี้ ...
โกหก
มันสุดยอด
ระวังนะมันใกล้แตกแล้ว
โอ้วเสียวเว้ย
ดีใช่ไหม
ดีมาก
อาาจะแตกแล้ว
จริงอ่ะ
ผมจะแตกแล้วนะ
ห่ะ ไวจัง
เป็นไร
ชักมันอย่าหยุด
ไม่ให้หยุดหรอ
ผมจะแตกแล้วว
ไม่ให้แตก
อ้าวทำไมละ
มันจะออกแล้ว
ใกล้แล้ววว
จะแตกแล้วว
ไม่ให้แตกหรอก
คิดว่าจะแตกหรือเปล่า?
แค่เกือบ
มันยังใหญ่อยู่เลย
มาตาผมล้างหีคุณบ้างละ
หือ
ผมให้ล้างหีซะดีๆ
ว้าวหีนูนจัง
เยี่ยมม
ขอเวลาแปร๊ยบนะ
คาเรนจังเคยทำอะไรแบบนี้ไหม?
ห่ะ
โอ้ว เยี่ยม
ฉันชอบมัน
มันทำให้ฉันรู้สึกเสียว
หีฉัน ไม่เคยรู้สึกดีแบบนี้มาก่อนเลย
อา..หยุดก่อนๆ
หน้าอกคุณนุ่มจริงๆ
คุณต้องการเย็ดนมไหม
เนี่ยฉันจะทำแบบนี้
ดูสิคุณจะชอบไหม
หรือจะหยุดมันดีนะ
อย่าหยุดมันดีแล้ว
รู้สึกไงบ้าง เหมือนผมใกล้แตกแล้ว
จะแตกแล้วหรอไวจัง
อยากลองเย็ดนี่
อยากลองดู
ใช่
อาเยี่ยมเลย
แบบนี่ด้วย
ซาเมจิมะซัง ควยคุณมันแข็งมากเลยนะตอนนี้
มันร้อนด้วย
อาาผมจะแตกแล้ว
ห่ะ
อาไม่ไหวแล้ว
ผมทนไม่ได้แล้ว แตกกก
ไม่ๆแตกไม่ได้
แตกแล้ว
แต่แตกออกมานิดนึง
ฉันบอกว่าไม่ไง
ขอโทษครับผมขอโทษ
ฉันจะล้างมันก่อน
นายโอเคไหม
โว้ว เย็น
น้ำเย็น
เป็นยังไงบ้าง? อุณหภูมิของน้ำ
ผมพูดว่ามันเย็น
คุณอาบน้ำหรือยัง?
คุณลองโดนมันดูสิ
อุ่น
มันกลายเป็นน้ำอุ่นไปแล้ว
บางครั้งต้องอาบด้วยน้ำเย็นบ้างนะ
คุณชอบมันมากเลยหรอที่ฉันจับควยเนี่ย
เป็นไงรู้สึกสะอาดยัง
คุณคาดหวังอะไร
ผมอายจัง
แฟนคุณทำแบบนี้บ่อยไหม?
ใช่
ห่ะเดี๋ยวนะ
หมายถึงอะไร
ไม่ๆๆ เธอไม่เคยทำแบบนี้เลย
คุณอยากจะให้ทำอะไร
ผมหวังว่าคุณจะอมควยให้ผม
ไม่ๆฉันไม่ทำมันหรอก
แต่เฉพาะตอนนี้
อาเยี่ยมอมได้เก่งสุด
ชอบไหม
เป็นครั้งแรกที่ล้างแบบนี้ตอนอาบน้ำ
จริงหรอ
ผมรู้สึกดีมากเลย
มันยอดเยี่ยม
มันเริ่มแข็งอีกแล้ว
นุ่มดีไหม
ดีไหม
โคตรรเสียวว
อาาสุดๆ
ทำไมดูดเก่งจัง
คุณชอบมันไหม
ชอบ
โกหก
อ้าว
บริษัท
คุณเคยลองสิ่งนี้ที่ บริษัท หรือไม่
อาจจะ
ไม่เคยหรอก
ไม่ไหวแล้ว
ผมจะแตกอีกแล้ววว
จะแตกแล้ว
ไม่ไหวแล้ว
อาแตกแล้ว
รับน้ำว่าวไปเลยคาเรนจัง
นี่น้ำ3ของวันนี้แล้วนะ
สุดยอดเลย
คุณชอบมันไหม
ไม่มีไรดีไปกว่านี้แล้ว
ไม่นะไม่ๆๆ
เอาอีกรอบเนอะ
ไม่ไหวน้ำหมดตัวแล้ว
ไม่ว่าคุณจะดูดมันมากแค่ไหน ...
มันก็ไม่มีน้ำแล้ว
คุณไม่ควรทำมัน
จริงหรอ
ฉันต้องล้างเครื่องสำอางคุณเข้าไปก่อนเลย
ใช่ฉันเข้าใจแล้ว
เรียบร้อย
โอเคละ
คาเอดะจัง
นะนะนางฟ้า
ทำไมเหมือนคุณยังไม่ได้ล้างเครื่องสำอางเลย
ฉันมักจะไม่แต่งหน้ามากเกินไป
จริงหรอ
นี่หน้าสดนะเนี่ย
น่าร้ากกก
จริงหรอ
อืม
ขอบคุณนะ
โคตรน่ารัก
ขอดูแบบชัดๆหน่อย
อะไร
เอาจริงหรอ
ไหนดูชัดๆสิ
โคตรน่ารัก
ไม่คิดไม่ฝันเลย
ไม่อยากจะเชื่อ
คุณเป็นผู้หญิงที่น่ารักมาก
อย่าจ้องสิเขิล
ผมอยากมองนานๆเลย
ผมขอถ่ายรูปนะ
ไม่ๆอย่า
ไม่เอา
สวยจริงๆ
น่ารักสุดๆ
แว่นตานะ ต้องใส่แว่น
คุณใส่แว่นด้วยหรอ
ใช่ถูกต้อง  เพราะฉันสายตาสั้น
ไม่จริงนา ฉันไม่รู้เลย
ใส่แว่นก็น่ารักอยู่ดี
น่ารักกกก
บางที
ผมไม่คิดว่า Kaedesang จะน่ารักขนาดนี้
น่ารักสุดๆ
ไม่พูดไรหน่อยหรอ
ไม่
หน่อยนะ
มาจูบหน่อยสิ
กู๊ดไนท์คิสอะ
ไปนอนได้แล้ว
โดนไล่เฉยเลย
แหน่ะ
เดี๋ยวสิ
ซาเมจิมะซัง
ผมทนไม่ได้เลย
พอเห็นคุณน่าสดน่ารักแบบนี้
แสงสลัวยังน่ารัก
ผิวนุ่มเหมือนเด็กเลย
มันจักกะจี้นะ
เชื่อเถอะผมจะดูดทุกสัดส่วนเลย
อา น่ารักจริงๆ
อ้าวหีแฉะแล้วนี่
ไม่ใช่นะ
อืมมม
มันใหญ่พอดีมือ
ผมอยากขย้ำมันมากกว่าเดิม
ถอดมันออกเถอะ
ว้าววว
รู้สึกดีใช่ไหมละ
ไม่นะ
ฉันจะเสร็จแล้ว
ถอดมันดีกว่าผมจะได้มองหีคุณชัดๆ
ผมมั่นใจได้เลยว่าหีคุณมันสวยที่สุด
กุ้มตัวลงสิ
ไม่นะ
ว้าวผมเห็นรูตูดของคาเอดะชัดมาก
อย่าแม้แต่จะคิดนะ
อาเสียววว
อะไม่นะ
อาลิ้นนาย
ฉันชอบตอนนายเลียหี
ฉันจะเสร็จแล้ว
เสร็จ
คุณชอบมันใช่ไหม
ชอบสิ
อาเยี่ยม
คุณดูดควยผมได้เยี่ยม
อมเข้าไปลึกๆ
ขอโทษคุณเจ็บไหม
อืม
ขอโทษครับ
ดูดอีกสิ
โอ้วขอโทษผมลืมตัว
ผมจะนอนลง
คุณขึ้นมาข้างบน
เสียวหรอ
อร่อยไหม
ฉันจะเสร็จแล้ววนะ
อาเสร็จ
ผมจะเขี่ยหีให้
เสียวไหม
ไม่ไม่นะ
ฉันเสร็จแล้ว
ว้าวน้ำหีพุ่งเลย
มาผมดูดให้
ผมเอาควยเสียบหีเลยนะ
อามันคับหีจัง
ชอบไหม
คุณกำลังจะเสร็จใช่ไหม
ผมอยากเห็นตอนคุณเสร็จ
จะเสร็จ
เสร็จเลย
จะเสร็จแล้ว
จะะะ
ไม่นะแบบนี้
เปลี่ยนเป็นท่าหมาบ้าง
ตูดคุณเหมือนเด็กเลย
อามันเข้ามาลึกมาก
ฉันรักควยนาย
ผมก็รักหีคุณ
กระแทกเข้ามา
เสียวเหลือเกิน
หีแน่นจริงๆ
ควยนายมันสุดยอด
จะเสร็จแล้ว
จะเสร็จ
ฉันรักควยนาย
จะเสร็จอีกแล้ว
เสร็จจจ
เย็ดแรงไปไหม
ฉันขย่มบ้างละ
อาเข้ามาลึกมาก
เป็นไงควยผม
ฉันรักมัน
อย่าหยุด
ฉันรักควยนาย
ฉันจะเสร็จแล้ว
ฉันกำลังจะเสร็จเพราะควยของนาย
อ้าาเสร็จจจ
ฉันชอบมัน
เสียวมาก
เสียวสุดๆ
อาเสร็จ...
เสียวมาก
เสียว
จะเสร็จจจ
รักนะ
น้ำลายนาย
ได้ครับ
อืมม
คาเอดะจัง
เอาอีกหรอ
ผมแปลกใจนะเนี่ย
อาฉันรักควยนาย
ควยผม
ใช่มันเยี่ยมมาก
มันเยี่ยมมาก
เสร็จจจจ
เหมือนคุณจะเสร็จบ่อยนะ
ก็มันเสียวนิ
เยี่ยมเลย
แบบนั้น
ควยนายดีจริงๆ
จะเสร็จแล้ว
จะเสร็จ
ผมจะแตกแล้วนะ
คุณอยากให้ผมแตกที่ไหน
ที่หน้าละกันนะ
อาแตกแล้ว
เสร็จแล้วว
ไม่ใช่แค่อร่อย
แต่มันอร่อยที่สุด
มันอร่อยขนาดนั้นเลยหรอ
ฉันชอบกินมัน
ฉันต้องไปล้างหน้าแล้ว
ขอโทษครับ
มันสุดยอดมาก
อีกรอบได้ไหม
ไม่เอาาา
ขอโทษครับ
ไม่ให้อภัย
ให้อภัยเถอะ
ขอโทษ
ขออีกรอบนะ
ไม่เอา
หน้าคุณชุ่มเหงื่อหมดแล้ว
ขอโทษๆ
กู๊ดมอร์นิ่งครับ
สวัสดีตอนเช้าจ๊ะ
ผมอยากทำมันอีกรอบ
เราจะไปทำงานสายนะ
ไม่เป็นไรหรอกสายนิดหน่อย
ไม่ชอบหรอ
น่ารักจัง
อย่าจ้องสิ อายนะ
แบบนี้สิ คาเรนจัง
ผมหลงรักคุณแล้ว
โกหกอีกแล้ว
จริงๆ
ผมคิดถึงคุณตลอดเวลา
ขอดูนมหน่อยนะ
ไม่ให้
ทำไมคุณดูร้อนแรงจัง
มาดูหน่อย
ไม่เอา
ผมเห็นแล้ว
ฉันอายนะ
อย่าจ้องสิ
ผมอยากเห็นหน้าชัดๆ
อานมก็สุดยอด
โกหกอีกละ
นมคุณสวยจริงๆ
อย่าบอกนะว่าเมื่อวานเกิดอะไรขึ้น
เราไม่ได้ทำงานกันหรอ?
อย่าสิ
ฉันอายเพราะแสงมันสว่างเกินไป.
ไม่เป็นไร
ไม่เอา
ท้ายที่สุดคุณก็ไม่ใส่กางเกงใน
ตาบ้า
อย่ามองมันนะ
เอ๊ะเดี๋ยวนะ
มันแฉะแล้วนี่
มันแฉะเพราะผมทำแบบนี้หรอ
ผมรู้ว่าคุณก็ชอบให้ผมทำแบบนี้
เพราะมันชื้น
และแฉะ
ชอบไหม
อืม
คุณต้องดูมันเอง
ตาบ้า
อามันเสียว
ฉันจะเสร็จ
ให้ผมเห็นหน้าคุณไปด้วย
ให้เห็นชัดๆ
ไม่เอา
เดียวสิ
อาเสร็จจจ
ตาบ้า
ไม่นะ
ก็น่ารักนิ
ฉันเกลียดนาย
เรามาคบกันไหม
ฉันชอบดูดมัน
จับมันสิ
ทำไมชอบมองหน้าฉันจัง
ก็มันโคตรรรรน่ารัก
ไม่รุกบ้างไม่ได้แล้ว
จะทำไรนะ
อย่าจ้องมันสิ
อะไรจะทำไรเนี่ย
มันโคตรสวยเลย
ทำไรนะ
ตาบ้า
ฉันจะไปทำงานสายแล้วนะ
ไม่เป็นไรหรอก
น่านะ
อาเสียวว
ตรงนี้ใช่ไหม
แบบนี้เนอะ
อาเสียว
เสียว
เอานิ้วเข้าไปสำรวจบ้าง
อาจะเสร็จ
ฉันอยากทำให้บ้าง
คุณจะดูดควยให้ผม?
เอาจริง?
ชอบเอาแต่จ้องหน้า
ผมมองหน้าคุณไม่ได้หรอ
ฉันเกลียดนาย
อย่ามองสิ
ได้ๆ
ผมมองเห็นนางฟ้ากำลังอมควยให้ผม
ผมชอบมองเวลาคุณทำมัน
ฉันก็อายเป็นนะ
อาย แต่คุณก็มองผมด้วยนะ
ยังมองอีกหรอ
ขอโทษ
เสียวหรอ
ใช่สิ
ฉันต้องการใส่มันในหีคุณแล้ว
คุณก็ต้องการควยผมไม่ใช่หรอ
มาเริ่มกันเลย
สุดยอด
ใส่มันละนะ
มันแน่นจริงๆ
มันตอดสุดๆ
โอ้วเสียว
เสียวหรอ
เสียวมากเลย
มันแน่นจริงๆ
เสียว
ไม่นะจะเสร็จ
จะเสร็จ
ไม่ไหว
เสร็จ
เสร็จแล้ว
เร่งเลย
ไม่นะ
ผมยังต้องการมัน
มันใหญ่มาก
เสียวหีเหลือเกิน
จะเสร็จ
ชอบโดนขย่มไหม
ผมใกล้จะแตกแล้ว
มันจะแตกแล้ว
จะเสร็จ
รักควยนายจริงๆ
ไม่นะ
มันโคตรแฉะเลยนะนั้น
เสียวจัง
ฉันชอบมัน
เสียวไหม
เสียวมาก
เสร็จจจ
ชอบไหม
เดี๋ยวๆ
ไม่เอา
โอ้วเยี่ยม
รูตูดคุณรสชาติดี
อย่าหยุดนะ
จะเสร็จแล้วหรอ
อาเยี่ยม
จะเสร็จ
กระแทกอย่าหยุด
ไม่นะไม่ไหว
เสียวเกินไป
จะเสร็จแล้ว
ฉันจะเป็นบ้าแล้ว
I love it~~
ควยนายจะทำให้ฉันคลั่ง
ผมจะแตกแล้ว
ผมราดมันใส่หน้านะ
เอาเลย
จะแตกแล้ว
อร่อยเหมือนดิม
มันโคตรดีเลย
เค้าจะเป็นไงนะ
ใคร
แฟนนายไง
ฮาโหล
มิกิจัง
ขอโทษที
ตอนนี้
ขอโทษนะ
มันเป็นแบบนี้
ผมหลับคาที่ทำงาน
คุณยังเป็นเหมือนเมื่อวานรึเปล่าเนี่ย
ผมขอโทษ
ใช่ๆ
ผมขอโทษจริงๆ
แสดงโดย Kaede Karen
แปลไทยโดย Kingz9
มีให้ดูที่ www.avcollectors.com เท่านั้น
แสดงโดย Kaede Karen